Repository: FreePBX/weakpasswords
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/weakpasswords.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: %s Trunk
ja_jp: %s トランク

source: Extension
ja_jp: 内線
zh_cn: 分机

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: No weak secrets detected on this system.
ja_jp: システム上で脆弱なパスワードは検出されませんでした。
zh_cn: 系统没有检测到密码强度低的帐号

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_cn: 报表

source: Secret
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Secret has consecutive digit
ja_jp: パスワードに数字の連続が使用されてます。
zh_cn: 密码含有连续的数字

source: Secret has sequential digits
ja_jp: パスワードにシーケンシャルな数値が使用されてます
zh_cn: 密码包含带有顺序的数字

source: Secret is empty
ja_jp: パスワードが空です
zh_cn: 密码是空的

source: Secret less than 6 digits
ja_jp: 6桁以下のパスワード
zh_cn: 密码长度少于6位数

source: Secret same as device
ja_jp: デバイスと同じパスワード
zh_cn: 密码和设备名称相同

source: This module detects weak SIP secrets and sets security notifications accordingly
ja_jp: このモジュールは脆弱なSIPパスワードを検出し、それに応じたセキュリティ通知をセットします。

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: Warning: The use of weak SIP/IAX passwords can compromise this system resulting in toll theft of your telephony service. You should change the reported devices and trunks to use strong secrets.
ja_jp: 警告： 脆弱なSIP/IAXパスワードを使用することにより、有料サービスのただ乗りをされ、あなたの電話サービスを危険にさらすことにつながります。報告されたデバイスやトランクのパスワードを強いパスワードに変更する必要があります。

source: Weak Password Detection
ja_jp: 脆弱なパスワードの検出
zh_cn: 密码强度检测

source: extension/trunk has weak secret
ja_jp: 内線/トランクのパスワードが脆弱です。
zh_cn: 分机/中继密码安全强度低

source: extensions/trunks have weak secrets
ja_jp: 内線/トランクのパスワードが脆弱です。
zh_cn: 分机/中继密码安全强度低
